Ya estoy de vuelta mis skins con cara de
con mis adoquines de belleza humilde si
se preguntan por qué el día de ayer no
subí video pues ustedes ya saben todos
los sábados yo me desconecto de internet
ya que hasta un vago profesional como yo
necesito un día de descanso pero antes
de iniciar con el video tan solo quiero
decir unas cuantas palabritas para los
30 o 40 sanmarquinos que se ofendieron
con mi video anterior pues ya no voy a
hablar más de su universidad tienen toda
la razón solo soy un fracasado sin
estudios que vende su poto a los casinos
pi pi lo que más me jode es que tienen
razón huevón qué puedo discutir ahí yo
tengo que vender mi potito diferentes
casas de apuestas para poder sobrevivir
pero como diría un gran filósofo del
siglo XX chamba es chamba Así que en
forma de disculpas mi próxima pixia la
voy a realizar en la San Marcos
obviamente no adentro ya que no creo que
me dejen entrar así que lo voy a hacer
afuera en las instalaciones fácil en la
puerta aú ahí estaré con mis 20 cajas de
pizza Para repartir comida como Jesús
para los guagüitas ya que a pesar de ser
un fracasado sin estudios pues gano más
que tu profesor y tu decano de la
facultad da
ya Bueno ahora sin jodas haré la pix en
San Marc solo para bajar Pepita todos
están invitados así me hayas insultado a
mi video anterior en los comentarios no
importa huevón amor y paz a mí me chupo
un huevo ya estos días estaré avisando
la fecha de la pixida Así que estén
atentos a mis redes sociales tanto en
Twitter o Instagram y bueno ahora ya sin
más dilación empezamos con el video de
hoy para que puedan bajar su bebita esta
noche antes de irse a dormir ya que
hablaremos de un completo impresentable
sobre el director de la película vaguito
El jachico peruano como dicen no el el
cual al parecer supuestamente nos acaba
de agarrar de cholito a todos Bueno me
disculpo mejor dicho Los acaba de
agarrar de cholito a ustedes a mí No yo
no me incluyo Yo no fui a ver esa
película creo que todo el mundo a
principios del año escuchó acerca de
esta majestuosa obra intelectual qué
[__] meado borré esto editor creo que
todo el mundo a principios de año
escuchó acerca de este film el cual se
estrenó el 18 de abril al principio
Obviamente nad fue a verla vamos a ver
las películas peruanas tienen un 99.9
por de prob idad de fracasar y tan solo
por el simple hecho de ser peruanas
seamos sinceros los peruanos hacer
ceviche pero al cine que no se metan la
cuestión es que salió esa película
llamada vaguito la cual trataba de un
perro el cual esperaba fielmente a su
dueño frente a la playa pero este nunca
llegaba porque al parecer lo enfriaron
bla bla bla bla bla no voy a hacer un
resumen de esta película ya que es
malísima no lo digo yo lo dicen las
críticas la cuestión es que el director
de la película vaguito al ver que su
creación iba a ser un fracaso pues
utilizó su último as bajo la manga ar al
corazón de las personas de los guagüitas
en especial de los animalistas eh
saliendo a decir en redes sociales que
utilizaría parte de las ganancias de la
película Para apoyar a los pobres pers
abandonados para donar supuestamente a
varios refugios de animales cosa que le
funcionó muy bien eh Ya que la gente se
comprometió con la causa todos
comenzaron a apoyar a los animales Así
que fueron a ver esa película aunque sea
malísima y es así como miles y miles de
personas comenzaron a acudir a los cines
y en poco tiempo lograron hacer que
vaguito rompa récord de audiencia
superando casi el millón de espectadores
consolidándose así como la película Más
vista del año 2024 Una Cosa increíble la
verdad la cuestión es que este señor
Alex Hidalgo nunca dijo cuánto sería el
porcentaje que se destinaría Para apoyar
a los refugios de animales ya que
seguramente al principio muchos pensaron
que sería no sé pues la mitad de la
recaudación de las salas de cine todo
esto iría para los albergues cosa que
vamos a ver sería imposible ustedes
tienen que tener en cuenta que la mitad
de toda la recaudación va directamente
al bolsillo de las salas de cine y
recién la otra mitad restante va para la
productora de dicha película y ahí
recién de ese 50% que obtiene la
productora pues se tendrían que
descontar todos los gastos en la
producción no devolver Pero antes de
continuar con el video mi guas quisiera
hablarles de mis amigos de yabet la
mejor casa deportiva y casino online de
la galaxia en la cual podrás probar tu
suerte haciendo tus combinadas más
insanas gracias me gusta el dinero Ya
que en yabet podrás encontrar las
mejores cuotas del mercado así que
utiliza mi código cori para que accedas
un Bono del 125 por hasta 1,000 soles en
deportes o en Casino del 150 por hasta
2,000 soles Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas mi King en
vea el link fijado en el comentario y
empieza a ganar con yabet y Recuerden
que esta promoción solo es para mayores
de edad y siempre jugar con
responsabilidad la plata a los
inversionistas para el suelo a los
actores a los Editores camarógrafos
etcétera etcétera etcétera O sea que el
pastel se reparte entre muchas y muchas
personas con lo cual el dinero donado a
los albergues no sería una suma muy
cuantiosa como muchos pensaban O sea la
gente fue a ver la película con la idea
de apoyar a los perritos de la calle
cosa que la verdad para mí no tiene
mucho sentido O sea si quieres realmente
ayudar a los refugios pues dona
directamente huevón ya que ponte a
pensar si tu entrada cuesta unos 10
soles de todo ese costo total tan solo
[__] un sol o 50 céntimos serían
destinados para ser donados y eso
justamente es lo que pasó en este caso
repito nuevamente el nombre del director
Alex Hidalgo jamás dijo cuánto sería el
porcentaje de donación solamente decía
vayan a verla Para apoyar bla bla bla
bla bla pero luego de varios meses en
una entrevista hecha en el programa de
Carlos Orozco se destapó pues la
polémica no y es que al parecer tan solo
el 5% de los recaudado sería utilizado
Para apoyar ni siquiera refugios no tan
solo sería para uno solo no pero qué ven
mis oídos mano no lo puedo creer Ahí es
donde la gente pues se ha indignado
porque pensaron que apoyarían a varios
refugios os pero al parecer tan solo la
plata alcanzaba para uno así que por ahí
hice un cálculo rápido y al parecer del
5% de las ganancias obtenidas por esta
película sería supuestamente entre
50.000 a 60,000 o 70,000 soles No ese
sería el dinero que se tendría que donar
prácticamente un sencillo o una miseria
algunos verían eso no sabiendo que Esta
película es la más vista del país en lo
que va del año y yo les apuesto si este
señor Alex Hidalgo hubiese sido sincero
desde el principio y hubiera dicho que
tan solo el 5% sería destinado para para
La donación les ha puesto lo que quieran
que nadie hubiera ido a ver dicha
película y lo irónico de todo es que
luego el director se pone faltoso cuando
se lo recriminan y sacan en cara ahí
hubo una especie de altercado con una
chica de producción del programa de
Orozco Pero bueno la cuestión es que
luego el tipo sale hacerse la víctima no
a decir que le están cayendo muchas
críticas le están extorsionando también
pi pi pii Así que creo que con todo este
escándalo el tipo acaba de perder toda
su credibilidad a futuro yo pues no creo
que la gente desea apoyar sus próximos
proyectos porque este señor tenía
pensado prácticamente sacar un vaguito
2.0 quería exprimir y crear una especie
de cómo se llama franquicia ya que vio
que su película fue un éxito total en
taquilla entre comillas no al parecer no
entendió que la gente solo fue a ver su
película Para apoyar esa noble causa de
donación a los refugios de animales si
no hubiese sido por eso esa película
pues la veían no sé pues siendo
generosos no más de 100 gatos así que
bueno mis guagüitas Espero hayan
aprendido una gran lección si realmente
tú quieres apoyar a una causa noble
mejor Hazlo directamente nunca des tu
platita a este tipo de eventos o
organizaciones a esas ongs aquí incluye
también a la teleton siempre gran parte
del dinero donado se va para el bolsillo
de los organizadores y directivos de
dichas empresas y tan solo entregan unas
Migajas es por eso que a mí me gusta
donar directamente no a la gente de la
calle ahí le doy su propina y ya está No
neito grabarme ni hacer nada así que
bueno ya para terminar este video
quisiera también pues aportar un poquito
más mi granito de arena a la sociedad
Así que si conocen algún albergue de
perros o de gatos que esté necesitado no
sé les hace falta comida o algo así pues
dejen el link en la caja en los
comentarios y pues estaré ahí yapeado en
nombre de la goblin Army también todo el
dinero que genere este video de las
visitas lo voy a donar y a lo mejor no
sé ya depende de ustedes me animo y hago
un directo benéfico no así que Déjenme
saber en los comentarios Qué opinan
ustedes de mi ideas Ahora sí yo me voy
ya que tengo deberes sagrados que
cumplir No te olvides de seguirme en
todas mis redes sociales por Instagram
por Twitter su también en mi canal
secundario coric clips y activa la
campanita para que no te pierdas mis
últimos directos ya que nos vemos más
tarde en la noche para seguir bajando
Pepita Ahora sí me voy chao chao chao